Repository: yong6210/LifeAppProject
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

# tab_home
source: Home
ko: 홈

# tab_tasks
source: Tasks
ko: 할일

# tab_focus
source: Focus
ko: 집중

# tab_record
source: Record
ko: 기록

# tab_my
source: My
ko: 내정보

# tab_more
source: More
ko: 더보기

# tab_profile
source: Profile
ko: 프로필

# more_title
source: More
ko: 더보기

# more_section_focus_rest
source: Focus & Rest
ko: 집중 & 휴식

# more_section_health
source: Wellness
ko: 건강 활동

# more_section_records
source: Records & Insights
ko: 기록 & 분석

# more_item_focus
source: Focus
ko: 집중

# more_item_workout
source: Workout
ko: 운동

# more_item_sleep
source: Sleep
ko: 수면

# more_item_journal
source: Journal
ko: 저널

# more_item_stats
source: Stats
ko: 통계

# more_item_backup
source: Backup
ko: 백업

# schedule_page_title
source: Today's Plan
ko: 오늘의 실행

# schedule_add_block
source: Add Task
ko: 할 일 추가

# schedule_edit_block
source: Edit Task
ko: 할 일 수정

# schedule_empty_state
source: No tasks scheduled yet.
ko: 아직 등록된 할 일이 없어요.

# schedule_empty_cta
source: Add First Task
ko: 첫 항목 추가

# schedule_loading_title
source: Loading your tasks
ko: 할 일 불러오는 중

# schedule_loading_message
source: Preparing items for today's execution.
ko: 오늘 실행할 항목을 준비하고 있어요.

# schedule_error_title
source: Couldn't load tasks
ko: 할 일을 불러오지 못했어요

# schedule_error_retry
source: Try again
ko: 다시 시도

# schedule_filter_all
source: All
ko: 전체

# schedule_filter_tasks
source: Tasks
ko: 할 일

# schedule_filter_routine
source: Routine
ko: 루틴

# schedule_filter_done
source: Done
ko: 완료

# schedule_section_now_title
source: Do Now
ko: 지금 해야 할 일

# schedule_section_routine_title
source: Routine
ko: 루틴

# schedule_section_now_empty
source: No immediate tasks right now.
ko: 지금 실행할 할 일이 없습니다.

# schedule_section_routine_empty
source: No routines added yet.
ko: 등록된 루틴이 없습니다.

# schedule_status_urgent
source: Urgent
ko: 긴급

# schedule_status_normal
source: Normal
ko: 보통

# schedule_status_done
source: Done
ko: 완료

# schedule_action_edit
source: Edit
ko: 수정

# schedule_action_delete
source: Delete
ko: 삭제

# schedule_default_focus
source: Default focus session
ko: 기본 집중 세션

# schedule_field_title
source: Title
ko: 제목

# schedule_field_title_hint
source: e.g. Morning focus session
ko: 예: 오전 집중 세션

# schedule_field_title_required
source: Please enter a title.
ko: 제목을 입력해주세요.

# schedule_field_start
source: Start time
ko: 시작 시간

# schedule_field_end
source: End time
ko: 종료 시간

# schedule_field_repeat
source: Repeat
ko: 반복

# schedule_repeat_none
source: No repeat
ko: 반복 안 함

# schedule_repeat_daily
source: Daily
ko: 매일

# schedule_repeat_weekdays
source: Weekdays
ko: 주중

# schedule_repeat_weekend
source: Weekend
ko: 주말

# schedule_field_routine_type
source: Routine type
ko: 루틴 유형

# schedule_routine_type_builtIn
source: Built-in routine
ko: 기본 루틴

# schedule_routine_type_custom
source: Custom routine
ko: 사용자 루틴

# schedule_field_select_custom
source: Select custom routine
ko: 사용자 루틴 선택

# schedule_field_built_in_label
source: Built-in routine
ko: 기본 루틴

# schedule_field_built_in_helper
source: Built-in routines are used as default recommendations.
ko: 기본 루틴은 자동 추천 기준으로 사용됩니다.

# schedule_field_notes
source: Notes
ko: 메모

# schedule_field_notes_hint
source: Add optional notes for this task.
ko: 필요한 메모를 남겨보세요.

# schedule_field_notes_helper
source: Use notes for context or reminders.
ko: 세부 조건이나 알림 내용을 적어두면 좋아요.

# home_greeting
source: Hello again
ko: 오늘도 반가워요

# home_routine_focus_title
source: Deep focus
ko: 집중 루틴

# home_routine_focus_body
source: Stay in flow with balanced work and break intervals.
ko: 일·휴식 사이 균형을 잡아주는 포모도로 패턴입니다.

# home_routine_rest_title
source: Active rest
ko: 회복 루틴

# home_routine_rest_body
source: Stretch, breathe, and reset between intense sessions.
ko: 짧은 스트레칭과 호흡으로 에너지를 다시 채워보세요.

# home_routine_workout_title
source: Power intervals
ko: 파워 인터벌

# home_routine_workout_body
source: High-energy bursts with guided recovery.
ko: 짧고 강한 운동과 휴식 반복으로 활력을 높이세요.

# home_routine_sleep_title
source: Wind down
ko: 숙면 준비

# home_routine_sleep_body
source: Prepare for better sleep with calming sounds and smart alarms.
ko: 잔잔한 사운드와 스마트 알람으로 숙면을 돕습니다.

# home_routine_card_hint
source: Tap to open routine timer
ko: 루틴 타이머 열기

# home_daily_totals_title
source: Today so far
ko: 오늘 누적 기록

# home_daily_totals_empty
source: No sessions tracked yet. Start a routine to build momentum.
ko: 아직 기록이 없어요. 루틴을 시작해 보세요.

# home_quick_actions_title
source: Quick actions
ko: 빠른 실행

# home_quick_focus
source: Start focus
ko: 집중 시작

# home_quick_sleep
source: Start sleep
ko: 숙면 시작

# home_quick_backup
source: Backup now
ko: 지금 백업

# home_quick_stats
source: View stats
ko: 통계 보기

# home_quick_focus_semantics
source: Start focus timer
ko: 집중 타이머 시작

# home_quick_sleep_semantics
source: Start sleep routine
ko: 수면 루틴 시작

# home_quick_backup_semantics
source: Open backup screen
ko: 백업 화면 열기

# home_quick_stats_semantics
source: Open statistics
ko: 통계 화면 열기

# home_sync_in_progress
source: Syncing latest changes...
ko: 최신 변경 사항을 동기화하는 중입니다...

# home_sync_error
source: Sync paused. Check your connection and try again.
ko: 동기화가 일시 중지되었어요. 네트워크를 확인한 뒤 다시 시도하세요.

# home_sync_signed_out
source: Sign in to keep data backed up across devices.
ko: 기기 간 동기화를 위해 로그인하세요.

# home_backup_status
source: Last backup: {timestamp}
ko: 마지막 백업: {timestamp}

# home_backup_hint
source: Encrypted backups live safely in your own cloud storage.
ko: 암호화된 백업이 여러분의 클라우드 저장소에 안전하게 보관돼요.

# home_backup_never
source: No backups yet. Create one to secure your data.
ko: 아직 백업이 없습니다. 데이터를 안전하게 보관해 보세요.

# home_backup_backup_now
source: Backup now
ko: 지금 백업

# home_backup_view_account
source: Details
ko: 상세 보기

# home_backup_streak_badge
source: {count}-week backup streak!
ko: 연속 {count}주 백업 달성!

# home_premium_cta_title
source: Unlock the full routine experience
ko: 프리미엄으로 루틴을 완성하세요

# home_premium_cta_body
source: Premium adds smart alarms, automated backups, and detailed insights.
ko: 스마트 알람, 자동 백업, 상세 통계를 한 번에.

# home_premium_cta_button
source: Explore Premium
ko: 프리미엄 알아보기

# home_recent_sessions_title
source: Recent sessions
ko: 최근 세션

# home_recent_empty
source: No sessions recorded. Start your first routine today.
ko: 기록이 없습니다. 첫 루틴을 시작해 보세요.

# home_view_stats
source: See full stats
ko: 자세히 보기

# home_recent_error
source: Unable to load recent sessions. Try again soon.
ko: 최근 세션을 불러오지 못했어요. 잠시 후 다시 시도해주세요.

# onboarding_appbar_title
source: Get Started
ko: 시작하기

# onboarding_start_button
source: Start
ko: 시작하기

# onboarding_next_button
source: Next
ko: 다음

# onboarding_intro_focus_title
source: Bring every routine together
ko: 루틴을 한 곳에서

# onboarding_intro_focus_body
source: Manage focus, rest, movement, and sleep timers in one offline-first flow.
ko: 집중·휴식·운동·수면 루틴을 하나의 타이머 안에서 관리하고, 오프라인에서도 끊김 없이 사용하세요.

# onboarding_intro_backup_title
source: Keep data lightweight & safe
ko: 안전한 데이터

# onboarding_intro_backup_body
source: Use light sync to restore essentials in seconds and encrypted full backups when you choose.
ko: 필요할 때만 전체 백업하고, 로그인하면 라이트 동기화로 다른 기기에서도 바로 이어집니다.

# onboarding_persona_heading
source: Pick a starter routine
ko: 시작 루틴을 선택하세요

# onboarding_persona_subtitle
source: Customize later — we will set up baseline timers for you now.
ko: 초기값만 설정됩니다. 이후 언제든지 원하는 대로 바꿀 수 있어요.

# onboarding_preset_error
source: Failed to apply preset: {error}
ko: 프리셋 적용에 실패했어요: {error}

# onboarding_persona_student_title
source: Focused study routine
ko: 집중 학습 루틴

# onboarding_persona_student_body
source: Classic Pomodoro intervals for deep study with quick breaks and light wind-down.
ko: 포모도로 25분 집중, 5분 휴식 패턴으로 공부에 최적화되어 있어요.

# onboarding_persona_knowledge_title
source: Knowledge worker routine
ko: 지식 노동자 루틴

# onboarding_persona_knowledge_body
source: Longer focus blocks with short refreshes and a mobility reminder.
ko: 긴 집중 시간과 짧은 리프레시, 스트레칭 알림으로 생산성을 유지하세요.

# onboarding_persona_wellbeing_title
source: Wellbeing starter routine
ko: 웰빙 스타터 루틴

# onboarding_persona_wellbeing_body
source: Balanced focus, mindful breaks, movement, and restful sleep guidance.
ko: 균형 잡힌 집중·휴식·운동·숙면 루틴으로 건강하게 시작하세요.

# account_title
source: Account & Subscription
ko: 계정 & 구독

# account_status_title
source: Account Status
ko: 계정 상태

# account_status_anonymous
source: You are using an anonymous account.
ko: 익명 사용자입니다.

# account_status_logged_in
source: You are signed in.
ko: 로그인 상태입니다.

# account_status_logged_out
source: You are not signed in.
ko: 로그인되어 있지 않습니다.

# account_login_button
source: Anonymous Sign-In
ko: 익명 로그인

# account_logout_button
source: Sign Out
ko: 로그아웃

# account_processing
source: Processing...
ko: 처리 중...

# account_upgrade_hint
source: Email and other sign-in upgrades will be added later.
ko: 향후 이메일 연동 등 업그레이드 옵션을 추가할 수 있습니다.

# account_casual_subtitle
source: Control account, subscription, and data safety in one place.
ko: 계정, 구독, 데이터 안전을 한곳에서 관리하세요.

# account_casual_badge
source: ACCOUNT HUB
ko: 계정 허브

# account_profile_guest
source: Guest user
ko: 게스트 사용자

# account_profile_anonymous
source: Anonymous user
ko: 익명 사용자

# account_profile_user
source: User
ko: 사용자

# account_sync_connected
source: Cloud connected
ko: 클라우드 연결됨

# account_sync_local
source: Local-only mode
ko: 로컬 모드

# account_backup_none
source: No backup history
ko: 백업 기록 없음

# account_backup_fresh
source: Backup up to date
ko: 백업 최신

# account_backup_days_ago
source: Backup {days}d ago
ko: 백업 {days}일 전

# account_safety_needs_check
source: Backup check recommended
ko: 백업 점검 필요

# account_safety_good
source: Data safety looks good
ko: 데이터 보호 양호

# account_manage_plan
source: Manage plan
ko: 플랜 관리

# account_plan_badge_premium
source: PREMIUM
ko: 프리미엄

# account_plan_badge_standard
source: STANDARD
ko: 스탠다드

# account_checklist_title
source: Readiness checklist
ko: 관리 체크리스트

# account_checklist_risk_high_title
source: Needs attention
ko: 주의 필요

# account_checklist_risk_high_body
source: Backups are stale and risk of data loss is increasing.
ko: 백업이 오래되어 데이터 손실 위험이 커지고 있습니다.

# account_checklist_risk_medium_title
source: Review recommended
ko: 점검 권장

# account_checklist_risk_medium_body
source: Tighten your backup cadence to improve resilience.
ko: 백업 주기를 조금 더 짧게 가져가면 안정성이 높아집니다.

# account_checklist_risk_low_title
source: Stable state
ko: 안정 상태

# account_checklist_risk_low_body
source: Your account safety posture looks healthy.
ko: 현재 계정 데이터 보호 상태가 양호합니다.

# account_checklist_backup_action
source: Backup
ko: 백업

# account_checklist_task_backup_title
source: Backup status
ko: 백업 상태 확인

# account_checklist_task_backup_done
source: Recent backups are complete and your data looks safe.
ko: 최근 백업이 완료되어 데이터가 안전한 상태입니다.

# account_checklist_task_backup_pending
source: Backup is outdated. Refresh it now.
ko: 백업이 오래됐어요. 지금 업데이트하세요.

# account_checklist_task_policy_title
source: Data policy check
ko: 데이터 정책 점검

# account_checklist_task_policy_subtitle
source: Review retention and sync defaults for this device.
ko: 이 기기의 보관/동기화 기본값을 확인하세요.

# account_checklist_task_plan_title
source: Plan check
ko: 플랜 확인

# account_checklist_task_plan_premium
source: Premium is active.
ko: 프리미엄이 활성화되어 있습니다.

# account_checklist_task_plan_free
source: Upgrade to unlock advanced flows.
ko: 업그레이드하면 고급 기능을 사용할 수 있습니다.

# account_section_identity_title
source: Identity & Plan
ko: 계정 & 플랜

# account_section_identity_subtitle
source: Account state, subscription, and readiness checks.
ko: 로그인 상태, 구독, 관리 체크리스트를 점검하세요.

# account_section_preferences_title
source: Preferences & Policy
ko: 환경설정 & 정책

# account_section_preferences_subtitle
source: Language, personalization, accessibility, and policy.
ko: 언어, 개인화, 접근성, 정책 정보를 조정하세요.

# account_section_safety_title
source: Data & Safety
ko: 데이터 & 보안

# account_section_safety_subtitle
source: Backup history, diagnostics, and destructive actions.
ko: 백업 기록, 진단, 계정 삭제를 관리하세요.

# account_language_title
source: App language
ko: 앱 언어

# account_language_description
source: Switch languages any time. Content updates instantly.
ko: 언제든 언어를 바꿀 수 있어요. 화면이 즉시 갱신됩니다.

# account_language_system
source: System default
ko: 시스템 기본값

# account_language_english
source: English
ko: 영어

# account_language_korean
source: Korean
ko: 한국어

# account_language_updated
source: Language updated to {language}.
ko: 언어가 {language}(으)로 변경되었어요.

# subscription_title
source: Subscription Status
ko: 구독 상태

# subscription_premium
source: Premium Active
ko: 프리미엄 활성화됨

# subscription_free
source: Free User
ko: 무료 사용자

# subscription_checking
source: Checking subscription status...
ko: 구독 상태를 확인하는 중입니다...

# subscription_offline_notice
source: Showing last known subscription because RevenueCat is offline.
ko: RevenueCat 응답이 지연되어 마지막으로 확인된 구독 정보를 표시합니다.

# subscription_manage
source: Manage Subscription
ko: 구독 관리

# subscription_explore
source: Explore Premium
ko: 프리미엄 살펴보기

# subscription_grace_notice
source: Payment is pending. Premium access will pause if payment is not completed by {date}.
ko: 결제가 보류 상태입니다. {date}까지 결제가 완료되지 않으면 프리미엄 권한이 중단됩니다.

# subscription_expired_notice
source: Premium subscription expired on {date}. Renew to continue using premium features.
ko: {date} 부로 프리미엄 구독이 만료되었습니다. 갱신하여 기능을 다시 이용하세요.

# backup_history_title
source: Backup & Restore History
ko: 백업/복원 기록

# backup_preferred_label
source: Preferred provider: {provider}
ko: 선호 저장소: {provider}

# backup_premium_header
source: Premium Feature
ko: 프리미엄 기능

# backup_premium_message
source: Automatic backups and full history are available with Premium. Upgrade to view the complete log on every device.
ko: 자동 백업과 복원 기록은 프리미엄에서 전체 제공됩니다. 업그레이드 후 모든 기기에서 기록을 확인하세요.

# backup_upgrade_button
source: See Premium Options
ko: 프리미엄 알아보기

# backup_upgrade_semantics_label
source: Upgrade to unlock full backup history
ko: 프리미엄 업그레이드로 전체 백업 기록 보기

# backup_upgrade_semantics_hint
source: Opens the premium options screen to subscribe and access complete backup history.
ko: 프리미엄 옵션 화면으로 이동하여 구독하고 전체 백업 로그를 확인합니다.

# backup_history_recent_only
source: Showing only the most recent backup.
ko: 가장 최근 백업 정보만 표시됩니다.

# backup_history_empty
source: No backup or restore history yet.
ko: 아직 백업/복원 기록이 없습니다.

# backup_loading_title
source: Loading backup info...
ko: 백업 정보 조회 중

# backup_error_title
source: Backup info error
ko: 백업 정보 오류

# backup_entry_backup
source: Backup
ko: 백업

# backup_entry_restore
source: Restore
ko: 복원

# backup_entry_storage
source: Provider: {provider}
ko: 저장소: {provider}

# backup_entry_size
source: Size: {size}
ko: 크기: {size}

# backup_entry_error
source: Error: {message}
ko: 오류: {message}

# data_disclosure_title
source: Data Usage & Retention
ko: 데이터 사용 및 보존 안내

# data_disclosure_subtitle
source: Review how your data is stored locally and in the cloud.
ko: 어떤 데이터가 로컬·클라우드에 저장되는지 확인하세요.

# privacy_policy_title
source: Privacy Policy (Draft)
ko: 프라이버시 정책 초안

# privacy_policy_subtitle
source: Read the latest privacy policy summary.
ko: 최신 개인정보 처리 방침 요약을 확인하세요.

# licenses_title
source: Open Source Licenses
ko: 오픈소스 라이선스

# licenses_subtitle
source: See packages and license information.
ko: 사용 중인 패키지 및 라이선스를 확인하세요.

# account_delete_card_title
source: Delete Account
ko: 계정 삭제

# account_delete_card_body
source: Deleting your account permanently removes local data and cloud sync information. This cannot be undone.
ko: 계정을 삭제하면 로컬 데이터와 클라우드 동기화 정보가 영구 삭제되며 복구할 수 없습니다.

# account_delete_requires_reauth
source: To finish account deletion, sign in again and retry.
ko: 계정 삭제를 완료하려면 최근 로그인 후 다시 시도하세요.

# account_delete_error
source: Account deletion failed: {error}
ko: 계정 삭제 실패: {error}

# account_delete_button
source: Delete Account
ko: 계정 삭제

# account_delete_processing
source: Deleting...
ko: 삭제 중...

# account_delete_success
source: Your account and all data have been deleted.
ko: 계정과 모든 데이터가 삭제되었습니다.

# account_delete_requires_reauth_snackbar
source: Local data deleted. Sign in again to finish account deletion.
ko: 로컬 데이터가 삭제되었습니다. 다시 로그인한 뒤 계정 삭제를 완료하세요.

# account_accessibility_title
source: Accessibility
ko: 접근성

# account_accessibility_body
source: Adjust reduced motion to limit animations and haptic feedback across the app.
ko: 애니메이션과 햅틱을 줄이고 싶은 경우 감속 모드를 사용하세요.

# account_accessibility_reduced_motion
source: Reduce motion & haptics
ko: 애니메이션/햅틱 최소화

# account_personalization_title
source: Routine personalization
ko: 루틴 개인화

# account_personalization_body
source: Choose how Life Buddy tailors suggestions and whether to keep them on-device or sync across devices.
ko: 라이프 버디가 루틴을 제안하는 방식과 기기 내 보관/기기 간 동기화를 선택하세요.

# account_personalization_enabled_title
source: Personalized suggestions
ko: 개인화된 제안 사용

# account_personalization_enabled_subtitle
source: Use recent timer history to suggest routines. Data stays on-device by default.
ko: 최근 타이머 기록을 활용해 루틴을 추천합니다. 기본적으로 데이터는 기기에만 저장됩니다.

# account_personalization_sync_title
source: Sync personalization across devices
ko: 개인화 데이터를 기기 간 동기화

# account_personalization_sync_subtitle
source: Upload anonymized scores so suggestions follow you when you sign in elsewhere.
ko: 익명화된 점수를 업로드해 로그인한 모든 기기에서 동일한 제안을 받아보세요.

# account_personalization_sync_disabled
source: Turn on personalized suggestions to enable sync.
ko: 개인화된 제안을 켜면 동기화를 설정할 수 있습니다.

# account_personalization_tone_title
source: Life Buddy tone
ko: 라이프 버디 톤

# account_personalization_tone_friend
source: Friend
ko: 친구형

# account_personalization_tone_friend_description
source: Warm encouragement and casual check-ins.
ko: 따뜻한 격려와 가벼운 체크인을 제공합니다.

# account_personalization_tone_coach
source: Coach
ko: 코치형

# account_personalization_tone_coach_description
source: Direct guidance focused on goals and progress.
ko: 목표와 진행 상황에 집중한 직설적인 안내입니다.

# account_diagnostics_title
source: Timer accuracy samples
ko: 타이머 정확도 샘플

# account_diagnostics_body
source: Recent measurements compare scheduled segment completions with actual delivery. Positive skew means the alarm fired late.
ko: 최근 측정값은 예약된 세그먼트 종료 시점과 실제 알림 실행 시점을 비교합니다. 양수는 알림이 늦게 울렸음을 의미합니다.

# account_diagnostics_no_samples
source: No samples recorded yet. Start a timer to capture accuracy data.
ko: 기록된 샘플이 없습니다. 타이머를 실행하면 정확도 데이터가 수집됩니다.

# account_diagnostics_clear
source: Clear samples
ko: 샘플 지우기

# account_diagnostics_share
source: Export CSV
ko: CSV 내보내기

# account_diagnostics_summary_heading
source: Summary (last {count})
ko: 요약 (최근 {count}건)

# account_diagnostics_summary_avg
source: Average skew: {value}
ko: 평균 오차: {value}

# account_diagnostics_summary_max
source: Max deviation: {value}
ko: 최대 오차: {value}

# account_diagnostics_summary_within_target
source: Within ±60s: {percent}%
ko: ±60초 이내: {percent}%

# account_diagnostics_value_seconds
source: {seconds}s
ko: {seconds}초

# account_diagnostics_skew_late
source: Late by {value}
ko: {value} 만큼 늦게 울림

# account_diagnostics_skew_early
source: Early by {value}
ko: {value} 만큼 빠르게 울림

# account_diagnostics_more_available
source: +{count} more stored
ko: 추가 {count}건 저장됨

# account_diagnostics_share_empty
source: There are no samples to export yet.
ko: 내보낼 샘플이 아직 없습니다.

# account_diagnostics_share_subject
source: Life App timer accuracy samples
ko: Life App 타이머 정확도 샘플

# account_diagnostics_share_body
source: Timer accuracy samples exported from Life App.
ko: Life App에서 내보낸 타이머 정확도 샘플입니다.

# backup_reminder_title
source: Time to back up
ko: 백업할 시간입니다

# backup_reminder_body
source: It’s been a while since your last backup. Open Account ▸ Backup to keep your data safe.
ko: 마지막 백업 이후 시간이 지났어요. 계정 ▸ 백업 메뉴에서 데이터를 안전하게 보관하세요.

# backup_summary_last_backup
source: Last backup: {date}
ko: 마지막 백업: {date}

# backup_summary_never
source: No backups yet. Start a backup to protect your progress.
ko: 아직 백업 기록이 없습니다. 데이터를 안전하게 보관해 보세요.

# backup_summary_streak
source: Backup streak: {count} consecutive weeks
ko: 연속 백업 {count}주

# backup_summary_streak_single
source: Backup streak: 1 week
ko: 연속 백업 1주

# backup_summary_badge
source: {count}-week backup streak!
ko: 연속 {count}주 백업 달성!

# backup_summary_badge_semantics
source: Backup streak achievement
ko: 연속 백업 달성 배지

# backup_banner_title
source: Keep your backups fresh
ko: 지금 백업해서 데이터를 지키세요

# backup_banner_body
source: Back up now to protect your focus, workout, and sleep history across devices.
ko: 집중·운동·수면 기록을 안전하게 보관하려면 지금 백업을 실행하세요.

# backup_banner_button
source: Back up now
ko: 백업 실행

# backup_banner_dismiss
source: Remind me later
ko: 나중에 알림 받기

# backup_banner_dismissed
source: Backup reminder snoozed for a few days.
ko: 몇 일 동안 백업 알림이 일시 중지되었습니다.

# error_login_failed
source: Login failed: {error}
ko: 로그인 실패: {error}

# error_logout_failed
source: Logout failed: {error}
ko: 로그아웃 실패: {error}

# data_retention_heading
source: Data Retention Policy
ko: 데이터 보존 정책

# data_retention_local
source: • Local data: sessions, routines, settings, and backup logs stay on-device and are erased when you delete the account.
ko: • 로컬 데이터: 세션, 루틴, 설정, 백업 로그는 기기에만 저장되며 계정 삭제 시 즉시 삭제됩니다.

# data_retention_light_sync
source: • Light sync: only theme, presets, and daily totals are stored in Firestore and deleted with your account.
ko: • 라이트 동기화: 테마/프리셋과 일일 합계만 Firestore에 저장되며 계정 삭제 시 제거됩니다.

# data_retention_backup
source: • Full backups: encrypted archives remain in your Drive/iCloud until you delete them.
ko: • 전체 백업: 암호화된 파일은 사용자의 Drive/iCloud에 저장되며 사용자가 직접 삭제해야 합니다.

# data_retention_telemetry
source: • Diagnostics: crash reports and analytics are collected only with consent and can be disabled anytime.
ko: • 진단 데이터: 크래시/분석 수집은 동의한 경우에만 진행되며 언제든지 비활성화할 수 있습니다.

# data_retention_footer
source: See docs/privacy_data_retention.md for full details.
ko: 자세한 내용은 docs/privacy_data_retention.md를 참고하세요.

# privacy_summary_heading
source: Privacy Policy (Summary)
ko: 프라이버시 정책 요약

# privacy_summary_data
source: Life App stores most data locally and only minimal sync data in Firestore.
ko: Life App은 대부분의 데이터를 로컬에 저장하고 최소한의 정보만 Firestore에 동기화합니다.

# privacy_summary_telemetry
source: Crashlytics and Analytics run only when you enable telemetry.
ko: Crashlytics와 Analytics는 사용자가 동의한 경우에만 실행됩니다.

# privacy_summary_backup
source: Full backups are AES-256-GCM encrypted and saved to your own cloud storage.
ko: 전체 백업은 AES-256-GCM으로 암호화되어 사용자의 클라우드에 저장됩니다.

# privacy_summary_more
source: Full policy draft is available in docs/privacy_policy_draft.md.
ko: 전체 정책 초안은 docs/privacy_policy_draft.md에서 확인할 수 있습니다.

# dialog_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# dialog_confirm_delete
source: Delete Account
ko: 계정 삭제

# dialog_delete_title
source: Delete Account
ko: 계정 삭제

# dialog_delete_body
source: Deleting your account removes all data and cannot be undone. Full backups stored in your cloud account must be deleted manually.
ko: 계정을 삭제하면 모든 데이터가 제거되며 되돌릴 수 없습니다. 사용자가 업로드한 전체 백업은 직접 삭제해야 합니다.

# dialog_delete_checkbox
source: I understand and want to delete my account.
ko: 위 내용을 이해했고 계정을 삭제하겠습니다.

# sessions_title
source: Sessions
ko: 세션

# session_filter_all
source: All
ko: 전체

# session_filter_today
source: Today
ko: 오늘

# session_filter_week
source: This Week
ko: 이번 주

# session_filter_month
source: This Month
ko: 이번 달

# tooltip_timer
source: Timer
ko: 타이머

# tooltip_account
source: Account
ko: 계정

# tooltip_premium_active
source: Premium active
ko: 프리미엄 활성화됨

# tooltip_premium
source: Premium
ko: 프리미엄

# tooltip_stats_premium
source: Premium stats (Pro)
ko: 프리미엄 통계

# tooltip_stats
source: Stats
ko: 통계

# tooltip_backup
source: Backup & Restore
ko: 백업/복원

# tooltip_login
source: Anonymous Sign-In
ko: 익명 로그인

# tooltip_logout
source: Sign Out
ko: 로그아웃

# tooltip_add_dummy
source: Add demo session
ko: 더미 추가

# session_type_focus
source: Focus
ko: 집중

# session_type_rest
source: Rest
ko: 휴식

# session_type_workout
source: Workout
ko: 운동

# session_type_sleep
source: Sleep
ko: 숙면

# session_duration_minutes
source: {minutes} min
ko: {minutes}분

# session_empty_hint
source: No sessions yet. Tap + in the top right to add one.
ko: 세션이 없습니다. 오른쪽 위 + 로 추가해보세요.

# session_deleted
source: Deleted
ko: 삭제됨
